Definicion de Variables:

Es como una caja en la que se guarda algo.
En algun momento se puede guardar por ej: un libro y en otro momento sacar ese libro y guardar unas zapatillas.
Siempre que se me ocurra puedo guardar cualquier cosa.

Definicion de Strigs:

Es la suma de la cantidad de letras que tienen las palabras.
por ejemplo Perro , tiene cinco letras.
otro ejemplo  Martillo , tiene ocho letras.

Funciones: Son las tareas que le escribo a la computadora para que haga lo que le digo.

Argumentos: Es la condicion que tiene q entender la computadora para que realice las tareas.
por ejemplo , un argumento seria mientras sea de dia , no prendas la luz de afuera.
solo va a prender la luz cuando sea de noche.

Return: Seria que ejecute la tarea. En el ejemplo anterior , cuando sea de noche va a prender la luz.

If: Es significa "si en castellano" , es una condicion que tiene que entender la computaroda para hacer las tareas.
por ejemplo le puedo escribir lo siguiente:
si el dia esta soleado , encende el riego.

solo va a encender el riego si hay sol. Si esta nublado o llueve ,no va a encender el riego.

Valores Booleanos:

Le voy a escribir una condicion  a La computadora y esta me va a decir si algo es Verdadero o Falso.
por ej: Si hoy es lunes , tengo clases de Ingles.
La computadora me va a decir mientras sea lunes , que es verdadero.
Si es otro dia , me va a decir que es falso.


