Definicion de Sentencia For:

Es como una cajita en la que se guardan cosas , mientras las voy contando y hasta llegar a cierto numero.
por ejemplo: Por ejemplo en cajita de te entran 50 saquitos.
entonces al vacia la cajita , los voy agregando de a uno , hasta que la cajita este llena con los 50 saquitos.

Sentencia &&:

&& significa el termino Y en castellano. Lo que hace elegir entre  dos o mas cosas , personas , situaciones.
por ejemplo , cuando decimos quiero un helado chocolate Y frutilla.
o cuando nombramos a dos personas , Pablo Y Marina.


Senticia ||:

||  significa el termino O en castellano. Lo que hace elegir entre  una u otra  cosas  , situaciones.
por ejemplo , cuando decimos quiero un jugo que puedes ser de Manzana o Naranja.
Otro ejemplo quiero ver una pelicula de Terror o de Comedia.
Otro ejemplo , podemos irnos de vacaciones a Mar del plata o a Cordoba.

Sentencia not:

!  significa el termino NO en castellano. Lo que hace decir que no a   cosas  , situaciones.
por ejemplo , cuando decimos no quiero ir al colegio.
Otro ejemplo no quiero hacer la tarea.
Otro ejemplo ,no quiero jugar con mi hernama.


